# Comandos para rodar as APIs:
- docker-compose:
docker-compose up -d

- Node: 
node app.js
npm install
npm run start

- Python: 
* foi criada uma virtual env para instalar as dependências.
python3 -m venv venv (linux)
python -m venv venv (windows)

para ativar:
source venv/bin/activate (linux)
.\venv\Scripts\activate (windows)

pip install -r requirements.txt

python app.py

- PHP: 
php -S localhost:8000


# Explicação:

- API Node: 
retorna dados simulados de sensores de temperatura e pressão. Os dados são armazenados em cache com Redis. Envia um alerta via HTTP para a API python.

- API Python:
recebe os alertas da API node e armazena em uma lista, que também é cacheada com Redis. Também recebe mensagens da fila RabbitMQ, enviadas pela API php.

- API PHP: 
simula uma lista de equipamentos e envia mensagens para a API python usando RabbitMQ. Não utiliza cache.

- Redis: 
usado para cache nos dados da API node e nos eventos da API python. 

- RabbitMQ: 
usado como mensageria entre a API php e a API python para enviar uma mensagem .